我在那家网店拍了1块钱的(250)个做测试

提取方法如下

1、首先你根据自己实际需要的IP数量拍下相应的连接商品，拍下后，要记下这个商品的15位的编号，这个编号就是我们需要的定单号，比如：132965796651420 。
   2、打开我们的网站：http://www.httpdaili.com  (复制此网址在浏览器IE上打开) ，在边上就有提取的入口，进入后填写好本次需要的数量，比如：20 确定后，输入刚刚的编号，确定后就可以看到想要的IP，复制保存在文本文件中就可以去用了。

   特别提示：如果你是想用程序来读取网页代码的方式来提取IP的也可以，我们提供功能强大的API来给你使用（API详细说明请联系客服）！让你的程序可以24小时无人工的操作了！



--------------------------

提取入口是下面的链接
http://www.httpdaili.com/index1.asp

我拍的订单号是 
196408907646684

你需要多少提取多少，提取完了立刻就用，估计只能存活半个小时到一个小时吧。
提取到250个就不能提了。